为
了
守望
我的
本命继兄，
为了守望
我的
本命继兄，我要
长命百岁
！
与兄长大人的森林冒险记！
本字幕由兄弟骨科真好吃的奶平方（奶²）烤制，仅供交流学习～
翻译&时轴：国王布丁集团 校对&后期：奶茶老师
ここに探し物があるはずなんです！
我要找的东西应该就在这里！
それはアルバの病気に関係する何かってこと？
是和你的病有关的什么吗？
そうです！
正是如此！
危険なので　兄様は魔術陣で先にお家に帰っていてください！
这里很危险 请兄长大人先用魔术阵回家！
帰りの分はあるので　大丈夫です！
我有准备回去的魔术阵 请放心！
帰ったら父様に…
请您回去后向父亲大人…
僕も行く
我也去
アルバは魔法が使えないでしょう？
阿尔巴你不会魔法 对吧？
僕は森に出る魔狼ぐらいなら一撃で倒せるから
我能一击解决森林里出没的魔狼之类的魔物
アルバを守れる
我可以保护你
でも！
但是！
本当はすぐにでも連れ帰りたいけど
说实话 我现在就想把你带回家
アルバが行くなら　僕もついていく
但既然你非去不可 那我也要一起
念のため父上には知らせておこうね
以防万一 还是先通知父亲一声吧
我が言葉を父上に届けよ
携我之言 递与父亲
氷の蝶
冰之蝶
それ！
去吧！
わあ～九歳でこんな魔法が使えるなんて！さすが兄様！
哇～才九岁就已经能用这么厉害的魔法！不愧是兄长大人！
さて　アルバが行きたいところは？
好了 阿尔巴你想去哪里？
この「新種の薬草発見場所」って書いたところに行きたいんですけど
我想去这个写着“新品种药草发现地”的地方
どうしてここまで詳しくこの森のことがわかったの?
为什么这个森林的事情你会知道得这么详细？
え…ええと…
呃…这个嘛…
不思議ですよね…
我也觉得很不可思议…
俺もびっくりだもん　最推しイベント関係の記憶力に
因为我自己也很震惊 我对本命相关的事情记得这么牢
やばい…何も言えない
坏了…我什么都解释不出来
憎まれルートだけは嫌だなあ
我绝对不想进被厌恶路线啊
説明が難しいなら聞かないよ
不方便说的话我就不问啦
この地図があれば　きっと迷子にならないしね
而且只要有了这张地图 我们就不怕迷路啦
ゆっくり行こう
我们慢慢走吧
はい！
好！
ごめん兄様
兄长大人对不起
でも本当にどう説明すればいいかわからないんだ
但我真的不知道该如何向您解释
迷った
迷路了
ワープポイントが欲しい！
好想要传送点啊！
現在地はどこなんだろう
我们现在是在哪里呢
確かに…
是啊…
近くにあった道なりに進んではみたけど
虽然我是顺着附近的路走的
現在地がわからないと目的の方角もわからない
但不知道所在地的话 就不知道目的地的方向
森のスタート地点に飛べばよかった！
要是能直接飞到森林入口就好了！
俺のばかやろう！
我真是个蠢蛋！
大丈夫だよ
没事哦
もうすぐ父上が来てくれるはずだから　相談しよう
父亲应该很快就到 等他来了我们一起商量
さっき飛ばした蝶は緊急時にしか使っちゃいけないんだ
刚刚我放出的蝴蝶 是只在紧急时才能动用的手段
だからきっとすぐ来てくれるよ
所以他一定会立刻赶来
連絡だけだと思ってた
我还以为刚刚只是报个信
目的果たせず連れ戻されちゃう
在我目的达成之前就要被带回家了
オルシス！アルバ！
奥瑞斯！阿尔巴！
父上！
父亲！
父様！
父亲大人！
よかった
没事就好
ごめんなさい
对不起
ごっ　ごめんなさい
对…对不起
二人きりでこんな森に来て　遊びにしては遠出すぎないかい？
你们两个出来玩的森林 未免太远了吧？
遊びじゃないです！
我们不是来玩的！
これを見てください
请看这个
この森の地図か？
这片森林的地图？
私の持っている地図と道は合致するが…
跟我手上的地图路径一致
この字…アルバが書いたのかい？
这笔迹…难道是阿尔巴画的？
はい　僕が書きました
是的 是我画的
僕たちはこの「新種の薬草発見場所」に行きたいのです
我们想去这个“新品种药草发现地”
アルバの病を治す薬草が手に入るかもしれなくて
那里或许能找到治愈阿尔巴的药草
許可できないと言ったら？
如果我不同意呢？
僕だけでも行きます
那我自己去
地図の場所ヘ向かうなら　あちらへ進むのか正解だ
要去地图上标注的地点 正确的方向是那边
では⁉
那我们现在就去！？
だが切り立った岩山の近くを通るし
但是沿途需经过陡峭的岩山地段
地盤が緩んでいることもある
如果土质松动 还可能遇上塌方
そんな大人でも危ない場所に
连大人去了都危险的地方
子供二人で行くのはどうかと思うよ
你们两个孩子怎么敢去？
オルシス
奥瑞斯
あ　はい
是
君は年少であるアルバを諭す立場にあるんじゃないのか？
作为年长的一方 你本该劝阻阿尔巴才对吧？
父様！
父亲大人！
これは僕が一人で考えた計画で　兄様は僕に巻き込まれただけなんです！
这个计划是我一个人想出来的 兄长大人只是被我牵连而已！
アルバ…
阿尔巴…
You're my precious
你是我最深爱的人
無限の可能性を今だけは信じていたいよ
此刻我只想相信那无限的可能性
特別な魔法はとけることないよずっと
这份特别的魔法将永不失效 直到永远
Fantastic fave story
梦幻般的   我挚爱的故事
、